SOSTIENI E AIUTA I BAMBINI DELL'AFRICA

Shibafrica è un token di beneficenza verso i bambini poveri dell'africa.
Lo scopo di questo token è coinvolgere più persone possibili nell'effettuare donazioni inconsapevolmente tramite acquisti e vendite grazie al token ed alla piattaforma di crowdfunding.
La povertà, i conflitti, i disastri e le crisi sono i motivi per cui i bambini soffrono in tutto il mondo. 
Shibafrica e la sua piattaforma di crowdfunding  lavora per garantire che ogni bambino cresca sano, abbia accesso all'istruzione e sia protetto dalla violenza e dallo sfruttamento. 
Aiutateci e sostenete il nostro lavoro con una donazione tramite un acquisto o vendita del token oppure tramite gli acquisti dei pacchetti nella nostra piattaforma.
In caso di crisi, conflitti e catastrofi, spesso a soffrire maggiormente sono i bambini.
La siccità persistente e frequente minaccia la vita di milioni di bambini.
Anche bombe violenza e fame fanno crescere i conflitti armati in tutta l'africa.
La tua donazione può dare un'opportunità per sfamare questi bambini.
Mat
Mat Thieu
Tutte le percentuali charity, andranno direttamente nel wallet dell'associazione.
Mat
Mat Thieu
Spiegazione della piattaforma di crowdfunding Shibafrica 

Sarà una piattaforma di crowdfunding per supportare il token Shibafrica attraverso buyback and burn, marketing, aggiunta di liquidità e acquisto automatico di ogni persona che si iscrive alla piattaforma.

La piattaforma di crowdfunding include 10 pacchetti.

Tutti i pacchetti hanno un valore totale di 80 bnb, che sarà suddiviso in:

1) 0,05 bnb
2) 0,1 bnb
3) 0,25 bnb
4) 0,5 bnb
5) 1 bnb
6) 2,5 bnb
7) 5 bnb
😎 10 bnb
9) 20 bnb
10) 40 bnb

Chiunque può acquistare i pacchetti in ordine crescente dal primo all'ultimo.

Non è obbligatorio acquistarli tutti.

Tutti possono comprarne quanti ne vogliono. Puoi anche acquistarli gradualmente in base alla tua disponibilità.

I tuoi guadagni sulla piattaforma variano a seconda di quanti referral trovi e quanti pacchetti acquistano.

Pacchetto Tokenomics: (fee bnb escluse)

[OK]35% referall

30% di acquisto automatico del token shibafrica sul valore del pacchetto acquistato

[OK]15% buyback and burn, marketing, aggiunta di liquidità.

[OK]20% Proprietario

[OK] Prima di acquistare i pacchetti assicurati di avere bnb per pagare le tasse

Abbiamo inserito una sola regola, esempio:
John compra i primi tre pacchetti.
Iscrive Maria.
Lei a sua volta acquista 4 pacchetti. Le percentuali referall dei primi tre pacchetti andranno a John, mentre la percentuale referall del quarto pacchetto acquistato da mary non andrà a John perché non possiede il quarto pacchetto, ma andrà al buyback and burn, marketing, aggiunta di liquidità wallet .

I guadagni passivi derivano da ogni acquisto del pacchetto effettuato da ogni tuo referall.

Non sarà un ponzi.
Non sarà multilivello. Non sarà uno schema piramidale.
Abbiamo studiato questo progetto per più di sei mesi per evitarlo.
Mat
Tokenomics token:
4% Buy

- 2% Charity
- 2% Liquidity

12% Sell

- 4% Charity
- 4% Marketing
- 4% Liquidità
Mat
Poi fai il collegamento nel nostro gruppo telegram : https://t.me/shibafricach
Mat
In giornata ti mandiamo qualche foto da mettere
Mat
In seguito ti manderemo l'associazione quando la troviamo
Mat
Mat Thieu
Il lancio sarà su rete bsc
Sarà acquistabile su www.pancakeswap.com
Mat
Poi fai il collegametno con instagram: https://instagram.com/shibafrica?igshid=YmMyMTA2M2Y=
Mat
Poi fai il collegamento con twitter: https://twitter.com/ShibAfricaToken?t=dC2uW096CdGWlN0AEOdg_w&s=09
Mat
Mat Thieu
Poi fai il collegamento con tik tok: https://www.tiktok.com/@shibafricach?_t=8VmntinkbTB&_r=1
Mat
Mat
Mat Thieu
Ti ho dato tutto
Mat
Mat Thieu
Mat ha annullato l'invio di un messaggio
Mat
Mat Thieu
Mat
Mat Thieu
Price T-shirt. 

The t-shirt is produced and shipped within 3/4 working days. 

Cost including shipping to Italy $ 19.90 

Cost including shipping to Europe $ 24.90 

Cost including shipping to the rest of the world $ 29.90

For all information contact telegram: @Marketingonline202
15:43
Mat
Mat Thieu
ROAD MAP SHIBAFRICA:

Q4

Shibafrica launch pancakeswap
Website launch
BSCscan verification
Marketing start
Mistery project
Charity transaction
Merchandising launch
Contest
Shibafrica burn
Buyback

Q1
Marketing
Shibafrica burn
Buyback
Staking
Charity transactions 
Contest

Q2
Marketing
Shibafrica burn
Buyback 
Charity transactions
Coingeko listing
Contest

Q3
Marketing
Buyback 
Shibafrica burn
Coinmarketcap listing
Charity transactions
Contest

To follow other listings exchange
Mat
Mat Thieu
Mi ero dimenticato la road map